a) O que chamou sua atenção no vídeo?
	A forma com que as pessoas tratam PCDs.  

b) Existe um problema que se deseja abordar? Qual?
	Sim, o jeito que se as pessoas do video estão sendo tratadas, sem o devido respeito.

c) Há algo que poderia ter sido feito diferente? De que forma?
	Sim, tratar as pessoas com o respeito, respeitando as decisões delas.

d) Quais experiências vocês podem compartilhar sobre inclusão?
	A falta de inclusão nas ruas, e em certos locais.

e) Vocês sabem o que é capacitismo?
	São pessoas que não acreditam ou duvidam da capaciade de PCDs.

f) Somos capacitistas sempre propositalmente? Conseguem trazer exemplos?
	Não, nem sempre que é de proposito, as vezes as pessoas so querem ajudar, mas não entendem o outro.

g) Por que somos capacitistas?
	Pois muitos tem o sentimento de heroismo, achando que PCDs não conseguem fazer coisas básicas, assim se mentendo no que não precisa.

h) De que forma podemos agir contra o capacitismo?
	Tratar PCDs com respeito e equidade, assim contribuimos para uma sociedade não capacitista.

Reflexão sobre o curta Flutuar

	Um pai aprende a aceitar o filho com poderes especiais e o ajuda a se aceitar, mesmo que demore um tempo até ele entender que não precisa esconder as difereças. 

A importância da aceitação: O pai do menino fica preocupado com a reação das pessoas à diferença do filho. Ele tenta esconder o poder do menino, mas isso só faz com que o menino se sinta isolado e triste. No entanto, ele aprende a aceitar a diferença do filho e a ver o poder do seu dom.

No final, o menino se sente amado e especial, com o pai aceitando as difereças e o amando da mesma forma.
	